
# О приложении
Приложение реализовано в рамках тестового задания от компании "Involta".

Приложение "Погода" позволяет получать данные о текущей погоде в разных городах России и мира, используя сервис Openweathermap.org.


## Используемый стек
- MVVM
- Kotlin Coroutines
- Room
- Retrofit
- Glide
- RxJava


### Возможности приложения
Пользователь имеет возможность узнать:
- текущую температуру
- температуру, ощущаемую человеком
- влажность воздуха
- атмосферное давление над уровнем моря
- атмосферное давление над уровнем земли
- скорость ветра
- направление ветра

При свайпе вниз на экране погоды, данные о погоде обновляются (в соответствии с обновлением на сайте openweathermap.org)

В случае невозможности загрузить данные о текущей погоде, приложение подгружает последние значения параметров погоды из базы данных.

#### Формулировка задания
Необходимо создать приложение для просмотра текущей погоды в выбранном городе.
На главном экране должен располагаться список городов (15-20 шт), отсортированных в алфавитном порядке. Города могут быть абсолютно любые, на ваше усмотрение. По клику на любой из городов должен открываться экран с погодой в нём. Он должен включать в себя текущую температуру, температуру ощущаемую человеком, влажность, атмосферное давление над уровнем моря, атмосферное давление над уровнем земли, скорость ветра, направление ветра.

Загруженные данные о погоде необходимо хранить в БД. При открытии экрана погоды выводим ранее сохраненные значения (или прочерк, если таких нет) на время пока загружаются актуальные данные. В случае ошибок (невалидный ответ с сервера, отсутствие интернета) так же показываем ранее сохраненные данные.

Реализовать можно любым способом. На выходе должно получиться полностью рабочее и интуитивно понятное приложение.

АПИ:
https://api.openweathermap.org/data/2.5/weather?appid=77b25b683547c602c1484577e67bb360&units=metric&q=Moscow

#### Разработчик
Альберт Сафин
